Добрый день,

Выполнил задание из ТЗ и реализовал:

1. Подключение к БД из файла App.config.
2. Для пункта №1 реализовал вывод сотрудников в формате: Фамилия, Имя, Отчество, Статус, Отдел, Должность, Даты приема и увольнения.
   Также добавил возможность сортировки по нажатию на название столбцов. И реализована фильтрация сотрудников по статусу, отделу, должности и имени.
3. Для пункта №2 реализовал вывод статистики в формате: Количество сотрудников выбранного статуса и периода по дням.
   Можно выбрать отображение уволенных или принятых сотрудников посредством выбора соответствующей опции.
4. Также в программе реализована возможность добавления сотрудников, статусов, департаментов и должностей.
 
   Как указано в ТЗ, задание можно выполнить частично.
   Я не реализовал обращение через хранимые процедуры, так как не использовал их ранее. Обычно я использую прямые запросы, как в данной программе, или использую Entity Framework (EF).

   Также хотел бы отметить, что впервые использовал MSSQL и мог некорректно экспортировать БД. Я создал скрипт SQLEmployeeData.sql, но если потребуется, я готов переслать данные другим способом.

   В процессе выполнения задания столкнулся с трудностями в работе с MSSQL, в частности с ошибкой сертификатов, что заняло много времени.
   И также долго делал пункт №2. Задание выполнено не идеально, есть много моментов, требующих доработки, даже в таких элементарных вещах, как обработка ошибок.

   Жду в любом случии от вас обратной связи: что понравилось, а что нет. Спасибо за задание, многому научился.

   С уважением Евлаников Александр.
